Hey guys, chào mừng đến với một video khác, vì vậy trong video trước đây chúng tôi đã thấy làm thế nào để thêm WMIC cho
Kiên trì, công cụ quản lý Windows, chúng tôi đã sử dụng nó và chúng tôi đã tạo ra
Một cơ chế kiên trì, vì vậy trong video này chúng tôi sẽ xem nhiệm vụ theo lịch trình, vì vậy tôi đã
đề cập là có một loại gai nhọn kiên trì, thứ tư sẽ là nhiệm vụ và
Một trong những thứ năm sẽ là một dịch vụ, vì vậy tôi đã chỉ cần đề cập trong hồ sơ của tôi, vì vậy làm thế nào để thêm
một nhiệm vụ theo lịch trên máy tính từ xa, bởi vì hầu hết các phần mềm độc hại như credential
Trộm cắp và bắt cóc, nó sẽ được sử dụng các thư mục nhiệm vụ của sự kiên trì
Một, vì vậy đây là lệnh đơn giản, bạn có thể thêm một kiên trì, do đó, cùng một phần mềm độc hại mà
Chúng ta sẽ sử dụng, một thứ mà tôi đã loại bỏ bộ lọc mọi thứ mà
Chúng tôi đã tạo ra, vì vậy bây giờ bạn không thể tìm ra tên bộ lọc như MIT và ở đó
là không có người tiêu dùng, không có người tiêu dùng ở đó, vì vậy ở đây bạn chỉ có thể thấy
Gọi, gọi đá một người tiêu dùng chỉ ở đó, vì vậy chúng tôi cũng sẽ được tôi đã loại bỏ các khởi động
thư mục, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy không có gì người dưới thư mục khởi chạy và cho phép
Tôi thực hiện lệnh này, vì vậy đây là con đường mà chúng tôi đã tạo ra phần mềm độc hại của chúng tôi và để
Tôi mở phiên điều hành, vì vậy cổng sẽ là, cảng sẽ là 8, 7, 6, 9 Tôi cảm thấy, để tôi kiểm tra
đây là điều mà chúng tôi đã tạo ra sự kiên trì của chúng tôi sai.ex, hãy
Tôi chạy thính giả và bây giờ thính giả TCP đã được kích hoạt và cho tôi khởi động
Lệnh này, nhiệm vụ cuối cùng được lập lịch, vì vậy đây là lệnh để xác minh nếu lịch trình
nhiệm vụ đã được thêm vào, cắt giảm, chúng tôi sẽ tạo ra một nhiệm vụ mới và tên nhiệm vụ và tác vụ
Hành động, vì vậy những gì chúng tôi cần phải được thực hiện và SC, vì vậy ở đây bạn có thể sử dụng cụ thể
Thời gian vào ngày tháng cần phải được thực hiện hoặc thời gian nó cần để thực hiện,
Vì vậy, tôi chỉ cần đề cập nó là một đăng nhập vào, vì vậy, khi chúng tôi khởi động máy tính của chúng tôi, do đó, lịch trình của chúng tôi
Nhiệm vụ sẽ tự động được thực hiện bởi Windows, hãy để tôi thêm điều này, vì vậy tôi đã đề cập,
Vì vậy, nếu bạn cần thêm bất kỳ lệnh, bất kỳ kiên trì, vì vậy bạn phải có quyền quản trị,
Vì vậy, chúng tôi đã nhìn thấy một phiên họp trước đó, đặc quyền leo thang, để tôi thêm nhiệm vụ này, vì vậy
bây giờ tác vụ đã được tạo thành công, vì vậy nếu bạn đang chạy lệnh này.
trong lệnh người dùng thường Chrome chúng tôi sẽ nhận được một lỗi như truy cập bị từ chối, và ở đây
Bạn có thể tìm thấy tác vụ đã được bổ sung thành công trong giao tiếp quản trị,
trong bộ điều hành Chrome, và để tôi xác minh nhiệm vụ đã được sắp xếp, cho dù nó là
vẫn còn hiện diện trên, cho dù nó được tạo ra đúng cách, hãy để tôi kiểm tra rằng, vì vậy ở đây bạn có thể
Tìm tên meta-
Tên công việc đã được tạo thành công và trạng thái đã sẵn sàng để chạy, và
Chúng tôi sẽ là, câu lệnh tiếp theo sẽ là mục tiêu xoá nếu bạn cần xoá
tác vụ đặc biệt này, bạn có thể sử dụng lệnh để xoá tác vụ đó, được rồi, vì vậy tôi đã bắt đầu
Người nghe của tôi, hãy để tôi khởi động lại máy Windows của tôi, và tôi sẽ kiểm tra xem nó đã được thực hiện
Hoặc không, vì vậy chúng tôi sẽ chờ đợi cho một vài phút, để cho các cửa sổ của tôi sẽ trở lại hình thành, vì vậy hãy để
Tôi, hãy xem, bây giờ các máy Windows đã được khởi động, vì vậy hãy để tôi cung cấp cho một mật khẩu,
Được rồi, bây giờ bạn có thể thấy ở đây, vì vậy trước khi nó bắt đầu, nhiệm vụ của tôi đã được thực hiện
lên, và tôi sẽ thực hiện một kết nối từ máy mục tiêu, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy, và
Cỗ máy của tôi cũng đã được bắt đầu, okay, đây là một trong những cách thực sự tốt để thêm a
Cơ chế kiên trì trong máy Windows, okay, để tôi có thể sử dụng vỏ bọc, và để tôi, okay, để tôi
Tôi kiểm tra xem tôi là ai, nên ở đây anh có thể thấy đặc quyền của chúng tôi là bắt buộc cao.
Cấp độ, nhưng khi chúng tôi thêm nó vào một, WMI, chúng tôi sẽ nhận được một hệ thống bắt buộc của đặc quyền,
Vì vậy ở đây chúng tôi sẽ dễ dàng có một mức bắt buộc cao, được rồi, vì vậy đây là cách bạn có thể thêm một
Cơ chế kiên trì trong máy Windows, vì vậy dựa trên một nhiệm vụ theo lịch trình, okay, vì vậy, chúng ta hãy
Vui mừng, thoát khỏi cửa sổ này, và ở đây bạn có thể thấy một lệnh để xoá một nhiệm vụ đã định, chúng tôi sẽ
Hỏi trong xóa hoặc thành công, vì vậy hãy để tôi kiểm tra lại nếu chúng tôi có một nhiệm vụ với cùng một
tên hay không, hãy để tôi kiểm tra điều đó, vì vậy hệ thống không thể tìm thấy một tập tin đã xác định mà nhiệm vụ có
đã bị gỡ bỏ thành công, vì vậy việc tắt máy này đi, bạn có thể dễ dàng tạo một tác vụ đã định sẵn và
Bạn có thể khai thác một hoạt hình, okay, vì vậy cảm ơn các bạn đã xem này, và tôi hy vọng bạn có
chúng tôi sẽ nhảy xuống và gặp các anh sau.
trong video tiếp theo, cảm ơn, tạm biệt.